猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
水氹嘅怪魚
好好味噉啊
媽媽今次整咗好多飯糰畀我哋啊
我都整咗啲三文治啊，不過唔係好多咋
好好味噉啊，係啊
爸爸，仲未釣到魚呀？
等待都係釣魚嘅一部分
你哋就等到一陣先至食嘢啦
啲空氣好清新啊，空氣點清新我唔理
我淨係想食魚咋
係最新嘅捲線器
應該會釣到好多魚
呢啲都係普通嘢嚟啫
嘩，真係小夫同胖虎佢哋啊
哎吔，原來係大雄嚟喎，靜香都喺度啊
野比先生都喺度啊，真係幾啱喎
好耐冇見喇
你個捲線器係好嘢嚟喎
今日我係特登攞嚟試下用嘅
你嗰個好舊喎，似乎用咗好耐噉喎
爹哋，開始釣啦
係噉啦
釣魚唔係靠啲工具嘅
好嘢，得咗喇
爹哋，好嘢，你真係好犀利
哎吔，條魚仲唔錯喎
呢度啲魚真係好易上釣啊，乜真係呀？
哎吔
乜釣到嘅魚全部放生呀？
又係𠸏，如果釣得太多上嚟嘅話
都食唔晒㗎啦
又有魚上釣呀？
唔好意思啊
點解我哋咁快就釣到𠸏？
我爸爸好快就會釣到條大魚㗎喇
噉我哋就鬥下邊個可以釣到最大條啦
放個網畀我
係咪有大魚上釣啊？
釣魚唔係一味鬥大條嘅，我哋有我哋釣
總之覺得開心就得㗎喇
有喇
今次呢條魚應該好大…啊
係咪鯉魚呢？
唔係，應該可能係黑鯨魚啊
乜嘢魚都唔係，而係嘅玩具巴士
爸爸，其實你都一樣好想釣到大魚㗎啦
噉啦，我就畀個tips你哋吖
聽講後面嗰個池塘係好易釣到魚㗎
真𠸏？
仲話嗰度咩魚都可以釣到㗎
喺呢度喇
呢個池塘睇落真係好靚啊
喺呢度應該會釣到啲大魚㗎，係哩…
嘩，好靚啊
落完大雨嘅雨水，原來仲積住喺嗰度？
呢度似乎都釣唔到魚啊
原來係噉…
呢度只係一個水氹嚟呀？
即係我哋畀小夫呃咗喇
噉點算啊？
又唔可以同爸爸講㗎喎
個水氹入面冇魚，咪放啲落去囖
放啲落去？
「幻源光線」
只要用咗呢樣嘢
無論乜嘢都可以變返原來噉嘅狀態㗎
例如用佢嚟照射呢個飯糰
白飯變返稻米，粒梅乾就變返梅樹
一粒梅乾就變咗一樖梅樹出嚟？
因為還原光線
一定會還原返完整嘅嘢出嚟
所以，佢就可以
將便當裏面嘅材料變返做一條魚
噉煎魚乾飯團就會…
犀利啊
不過，鯨魚係海魚嚟㗎喎
又係喎
用海水掃啦
只要加咗呢樣嘢，水氹都會變成一個海
係噉你畀我試下吖
我照下啲三文魚飯糰先
我哋準備啲嘢用嚟燒魚啦，好啊
呢啲嘢會點呢？
呢隻豬係由香腸還原㗎
今次係用電筒照咗啲牛丸啦
便當裏面啲嘢全部都變返晒做原料喇
喂
上釣你啊
係乜嘢魚呢？
好大條喎
係鯨魚？
因為原本係鯨魚缸嚟啊
點樣啊，大雄？
我哋釣咗一條半米長嘅鯉魚啊
要好大力先扯到上嚟啊，有喇
今次你條釣竿真係好犀利啊
係一條好大嘅三文魚啊
照噉睇，呢個並唔係普通嘅水氹嚟啊
我哋一定唔可以輸畀大雄佢哋㗎
咪嚟呢度釣魚啊
算啦…都唔緊要啦
等埋啦
真係有好多魚喺度啊
小夫，準備啦
好啊，我哋一於要釣多啲
嚟啦…
好雨
嚟啊
好嘢…
係乜嘢嚟㗎？
爹哋，有魚上釣啊
好啦，噉我哋就搶先釣佢上嚟啦
係咩嚟㗎呢？
好啦，釣佢上嚟
好啦，無論幾大條都冇問題啊
性能提高液
用佢令支魚竿變得更加硬淨
嗰條究竟係咩魚嚟㗎？
便當裏面嘅飯糰係有三文魚同鰹魚乾
仲有梅乾吖嘛，另外仲有魚糕同雞蛋
唔係呀？
有條四米咁長嘅魚喺度，邊有可能啊？
佢好似就喺呢度附近㗎咋
但係我見唔到喎
係咩嚟㗎？
睇住啦
噉𠸏？
做乜嘢啊？
完全拉佢唔郁喎
係咪勾住咗水底啲石頭呢？
到底發生咩事啊？
呢條係鯨魚嚟？
呢條魚好大啊，大家幫手躝上嚟啦
睇住魚刺中佢，然後躝魚竿
喺啲便當裏便有啲噉嘅魚肉喺度𠺢嘛？
大家畀心機啊
唔得喇，我對手好似冇力啊，我都係啊
冇晒力喇
阿不特啊
係喇
可以借埋佢哋嘅力喎鬥牛勇士公仔
荷妮
荷妮…
大雄，你機會啊
大雄，你
好嘢
捉到喇
啱啱釣到條魚真係好大條
啊畀我哋睇下得唔得啊
大雄？
好想睇啊
好啦，就係佢喇
哎吔？
噉樣𠸏？
呢件係我今朝整嘅魚肉三文治啊
呢件三文治就係鯨魚嘅真面目啊
噉即係點啊？
還原光線嘅效果已經完結咗
所以頭先條鯨魚咪變返魚肉囖乜噉㗎？
外星人嘅屋企
係嗰度喇
呢間西式大屋每次見到都覺得好可怕
做乜嘢啊？
阿毛啊，都唔係啲咩緊要嘢嚟
唔講都冇問題嘅，我好想知啊，唔好啦
大雄
喺西式嘅大屋裏面食嘅洋羹
要咬爛啲先至好吞
係呃揾冷少話啊
唔好講笑啦
咩話？
你哋想聽吒嘛？
你再講嘅話，一定會受到懲罰㗎
懲罰？
點解啊？
原來大雄你係唔知道嘎？
關於嗰間大屋嘅奇怪傳聞啊
唔係傳聞嚟㗎
啲奇怪嘅嘢我親眼見過㗎
我去完補習就諗住行捷徑返屋企
日頭行過明明唔覺得呢度有人住㗎喎
咁奇怪𠸏？
嗰啲聲好恐怖
我完全唔覺得係屬於呢個世界㗎
我嘅朋友都同我講過
話佢見過裏面有啲好似怪獸嘅影啊，我…
我都試過啊
係…係UFO啊
一定唔會錯㗎
嗰隻肯定係UFO嚟㗎
可能係外星人嘅秘密基地嚟啊
呢個係唯一嘅可能嚟㗎
做咩咁好笑啊？
你哋幾個睇得太多卡通片啊
你唔信我哋呀？
因為呢個世上冇可能有外星人
你根本未見過，先會講得咁口響啫
好啦，我哋決勝負
估下嗰間係唔係外星人嘅屋企？
輸咗嘅畀對方加分十次
好吖，既然係噉嘅話，就索性100次啦
一於係噉啦，好啊
不過我就覺得贏嘅會係我啦
等陣啊，大雄
係咪喺嗰間屋飛出嚟㗎？
係咩嚟㗎？
呢啲可能係嗰啲外星人之間嘅暗號嚟啊
你立亂噉應承佢哋有冇問題㗎？
你唔好阻止我，係男人嘅約定
只要入去嗰間屋度睇下就可以喇
噉樣就咩事都可以解決晒啦
哦，係喇，多啦A夢
多啦A夢
而家呢個時候好重要啊
你喺度做緊咩啊？
咪出聲
係咩相嚟㗎？
係喺天花板入面傳送過嚟嘅影像
睇到我哋屋企係冇老鼠㗎
太好喇
係咩嚟㗎？
「無人探測機」
可以操縱佢去啲我哋去唔到嘅地方
影啲相返嚟睇下裏面有啲乜嘢喺度
呢部機原本係用喺外太空要嚟做探測𠸏
不過我驚天花板有老鼠
咪用佢嚟睇下囖，咩話？
不過另外仲可以用佢嚟做呢啲嘢㗎喎
係豆沙包啊，攞佢返嚟先
犀利啊…
好喇，任務完成喇，點樣啊？
係咪好好用呢？
係佢喇
乜嘢啊？
只要利用佢嘅話
就可以去探測外星人嘅屋企
喇探測外星人嘅屋企？
雖然係一啲好無稽嘅傳聞
不過胖虎同小夫佢哋就…
二減一，三減四
一減二
你覺得點啊，胖虎？
畀我睇下
你隻手唔污糟咩？
算數啦
呢張嘢喺嗰間屋度飛出嚟
上面嘅數字一定係有意思㗎
大雄嗰個衰人好少好似今次咁有信心
我哋一定要揾到有外星人嘅證據啊
如果輸咗要畀佢教訓100次㗎
愛莉亞
已經好晏喇喎，仲出去呀？
我同佢一齊出去冇問題嘅
你哋係咪想去捉毒角先返嚟啊？
你講得冇錯啊，係咪啊？
係啊
啲暗號已經畀你解開咗？
只要好似對號入座噉樣
將啲數字轉換成50音就得㗎喇
知道喇
噉樣呀？
第一個係…
第二行第一個
係卡
三行四
係色
一行二
係E
係火星？
係噉冇錯喇，嗰一間屋
真係火星人嘅屋企嚟㗎
係喇，呢個咩遊戲嚟㗎？
喂，乜仲未到呀？
呢度有好多蚊，我頂唔住喇
原來你都會畀蚊針㗎咩？
好似我咁高級嘅機械貓都一樣會畀蚊針㗎
睇下，就係嗰度喇
間屋睇落又真係幾恐怖𠸏
不過
我真係唔覺得會有外星人
鍾意住喺呢間屋裏面喎
係哩？
只要我哋影到啲相做證據
就會贏到胖虎同埋小夫喇，等陣先啊
以防萬一
我哋都係唔好咁接近呢間屋好啲啊
一定唔會有事㗎
我哋真係要去？
淨係得張紙上面嘅暗號
噉嘅證據唔夠㗎
我要親手捉住裏面嘅火星人先得
我哋可能會畀佢哋食咗㗎喎
收聲啊，噉都好過畀大雄教訓100次啊
咪係咩？
隻窗打開咗？
係噉就由嗰度入去啦
睇嚟而家已經去到二樓喇喎
可以開始影相
有相出喇
裏面真係冇咩特別啫
一間普通房嚟咋喎
冇錯係啊
穩陣啲，我哋落埋樓下睇下
已經落到去樓下喇
開始影相喇
噉就可以令到胖虎同小夫冇聲出
係外星人啊
係UFO啊
啱啱好似有啲嘢好快噉喺前面跑過啊
過去啦，嗯
點樣啊？
間屋裏便好似冇人
好啦，入去
如果突然有外星人出現噉點算？
你有冇電筒啊？
唔好咁犀利啊
等陣，有啲古怪啊
呢個係個公仔嚟㗎咋，又真係喎
睇下呢度，係隻假嘅UFO啊
噉即係點啊？
邊個啊？
嚟到呢度應該冇事喇
唔記得攞埋部無人探測機啊，冇計啦
唯有唔要啦，嗰部無人機好貴㗎
話呢度係外星人屋企？
真係無稽，因為…
我間電影公司係專拍一啲特技電影𠸏
雖然而家啲特技大部分都係用CG
不過有時都仲會用返
一啲舊式嘅拍攝手法㗎
有時又會用無人機
又會着起啲道具戲服試下嗰種感覺
因為我平時工作都幾忙㗎成日唔喺屋企
所以以為呢度冇人住呢
係噉呢啲暗號係咪都係叔叔你寫㗎？
呢啲係業餘棒球賽嘅比分嚟㗎
點解你會當呢啲係暗號㗎？
乜原來火星人就係噉樣㗎喳？
唓
噉我仲以為呢度一定有外星人𠻹
唔知道㗎
我覺得喺外太空嘅某個地方
應該會有外星人
都係冇啦
如果畀外星人見到嘅話，噉點算好啊？
見到先算啦
外星人出咗嚟啊
匿埋先
雖然送咗啲頭套畀我哋
不過…
硬係怪怪地噉𠸏？
早知係噉嘅話，我就唔同大雄決勝負
要畀佢教訓100次喇
希望唔好遇到胖虎同小夫佢哋啦
快啲動
佢哋咁奇怪𠿪？
Shalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到